គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កំហុស របស់យើង ។
ផ្អែកលើប្រលោមលោកដោយ
MERCEDES RON
បាទ ស្អាត។
FORBES
THE LEISTER Heir ដណ្តើមបានទីក្រុងឡុងដ៍
"វា​ជា​ការ​លំបាក​បួន​ឆ្នាំ​ហើយ"។
សូកូឡាជាមួយទឹកដោះគោ
និងអាល់ម៉ុន
មិនចាំបាច់រុំវាទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
សុំទោស។
សុំទោស! ខ្ញុំសុំទោស។ ស៊ី។
កុំបារម្ភ វាមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
ខ្ញុំស្លៀកខោពណ៌កាហ្វេ។
ខ្ញុំតែងតែពាក់វានៅពេលខ្ញុំហោះហើរ។
ខ្ញុំ សំពត់ពណ៌សូកូឡា។
ស៊ីម៉ូន។
ណូអេ។
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅកន្លែងណាបានទេ?
យើង​អាច​ចែក​រថយន្ត​មួយ​។
ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការជជែកជាមួយអ្នក។
ដូចគ្នានេះដែរ។
ហេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះមួយសប្តាហ៍។
បើ​អ្នក​ឲ្យ​លេខ​មក​ខ្ញុំ
ប្រហែល​ជា​ថ្ងៃ​មួយ...
ខ្ញុំយល់។ តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ហេ។ ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​វិញ
អ្នក​ជំពាក់​កាហ្វេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ណូអេ! ណូអេ!
អ្នកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- ខ្ញុំរៀបការហើយ!
-បាទ!
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ដើម្បី​បង្ហាញ​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង​។
អ្នក
​កំដរ​កូនក្រមុំ​ស្លៀកពាក់​ឱ្យ​សម​នៅ​រសៀល​នេះ។
បន្ទាប់មក ពិធីជប់លៀងឯកជន
ហើយថ្ងៃស្អែកការហាត់សម។
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​។
- បាទ។
ទាំងនេះសម្រាប់កូនក្រមុំ។
- ស្អាតណាស់! ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ហើយរបាំងទាំងនេះ ...
ពួកវាជាសារធាតុស្អិត។
ពួកគេទៅដូចនេះ។
មានអ្វីសម្រាប់លា?
គ្មាន​នរណា​អាច​លើក​បាន​ទៀត​ទេ!
នេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ណូអេ។
មួយនេះ? ប៉ុន្តែ...
នេះមិនមែនជាសម្លៀកបំពាក់កូនក្រមុំទេមែនទេ?
ផ្កាទាំងនោះមិនទៅទីនោះទេ។
ពួកគេចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ជេនណា។ Jenna តើអ្នកអាចពន្យល់ពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
- អ្នកមិនត្រូវគ្នាជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
- ប្រាកដ។
ជ្រុងឈីសនៅក្រោមដើមឈើនោះ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបំរើទេ?
អាមី! ទុក​រ៉ូប
​ហើយ​រៀបចំ​របស់​ចេញ។
-កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំអី។
- តើអ្នកណាបានបញ្ជាទិញតុពណ៌ខៀវ?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាបុរសល្អបំផុត?
សូមយល់។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់យើង។
ទេ កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ អ្នកបានបន្ត។
អ្នកបាញ់ថ្នាំទៅទីនោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ អ្នកដឹង?
កុំបារម្ភ។
អ្វីៗនឹងអស្ចារ្យ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ
ខាងរៀបចំពិធីជប់លៀង។
តោះទៅ។
ទៅកាន់ ផ្ទះសំណាក់
វឺជីនៀ វៀច
គណបក្ស IBICENCÁN
NOAH
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ Jenna ។
មិនប្រាកដថាគាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ ឬពូរបស់ខ្ញុំ
ទេ ប៉ុន្តែគាត់មកពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅ Miami ។
- លា។
- សួស្តី។
ក្មេងស្ទាវទាំងនោះរស់នៅបានយ៉ាងល្អនៅ Ibiza។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​រស់​នៅ​បាន​យ៉ាង​ល្អ, asshole, huh?
សប្បាយចិត្តណាស់បងប្រុស។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោ...
Jenna កំពុងស្វែងរកអ្នក
ដើម្បីថតរូបជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង។
ពួកគេដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម WhatsApp ។
"ការរុញច្រាន" ។
អ្នកមិនបានហៅខ្ញុំមកវិញទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​មិន​មែន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
វាគឺសម្រាប់មិត្តម្នាក់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ Lion ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនោះដូចនោះ។
អ្នកមើលទៅព្រះ។ ញញឹមទាំងអស់គ្នា។
ស្អាតប៉ុណ្ណា!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ ញញឹមទាំងអស់គ្នា!
យើងដូចជា Jenna និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង។
យើង​ឃើញ​តែ​គ្នា
​នៅ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ និង​បុណ្យ​សព​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
- ភោជនីយដ្ឋាន​យក​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍​របស់​ខ្ញុំ។
- អស្ចារ្យ។
-នឹង!
-ខ្ញុំដែរ? បាទ?
រ៉ាហ្វាអេឡា។
- មក!
- តើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។ តោះមើល។
អ្វី​ដែល​ជា​ឯកសិទ្ធិ!
រួចរាល់ហើយ!
JENNA ស្រឡាញ់សត្វតោ
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ការហាត់សមនឹងធ្វើឡើងនៅរមណីយដ្ឋាន។
វាមានចម្ងាយដប់គីឡូម៉ែត្រ។
យើងបានផ្ញើសារជាមួយទីតាំង។
ពិតប្រាកដ។ តោ អ្នកកំពុងយក
ម្តាយរបស់អ្នក និងឪពុករបស់ Jenna ។
-Nick តើអ្នកយកកៅអីកុមារមកទេ?
- ខ្ញុំទទួលបានវានៅព្រលានយន្តហោះ។
អស្ចារ្យ។ Jeremy អ្នកទៅជាមួយគាត់។
ដូច្នេះ? ត្រៀមខ្លួនក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
ចុះខ្ញុំវិញ? នៅទីនេះ?
ទេ ទៅជាមួយ Nick ។
ជាមួយ Nick? ទេ សូម--
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះរស់នៅបានយូរ! រស់នៅបានយូរ!
វាពិតជាក្លិនខ្លាំង។
វាជាការកោរសក់របស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​នីក និង​ណូអេ?
ល្អ វាដូចជាទៅជាមួយម៉ាក់និងប៉ា។
យើងបន្តទៅមុខបន្តិចទៀត។
នោះហើយជាវា។ ល្អឥតខ្ចោះ។ ល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ អ្នកចូលរួមកិត្តិយស។
សូមអញ្ជើញមកយកដៃរបស់គាត់។
តាមសញ្ញារបស់ខ្ញុំ យើងទាំងអស់គ្នាដើរចុះតាម
ច្រកផ្លូវ ដោយចាប់ផ្តើមពីជើងស្តាំ។
Jeremy តើអ្នកអាចយកដៃរបស់អ្នក
ចេញពីហោប៉ៅរបស់អ្នកបានទេ?
តើយើងមិនមានស្រោមខ្នើយទេ?
បន្ទាប់មកយកអ្វីទៅហាត់ជាមួយគាត់។
នៅជិតគ្នា។ មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ឱ​ព្រះបិតា​អើយ សូម​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ
ប៉ុន្តែ​លោក​នៅ​កន្លែង​ខុស។
ខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានផ្កាកុលាបពណ៌ខៀវទេ។
អារក្សតូចអើយ! នេះគឺសម្រាប់មនុស្សធំ!
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិដូចស្ករគ្រាប់!
បាយ​ល្ងាច​រួច​ចូល​គេង!
- ហេ Luca ។
- ហេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​មុន​ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន​។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកតាំងពីអ្នកចេញ។
តើយានដ្ឋានយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់បងប្រុស។
ខ្ញុំសុំទោសជីតារបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនបានរងទុក្ខទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
តើអ្នកមានស្នាមសាក់ទេ?
បាទ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
កុំ​បារម្ភ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​ដូច​គ្នា​ច្រើន​ដង​ដែរ។ មើល។
អីយ៉ា។ មើលទៅដូចជា Jackpot បានទៅ Lola ។
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅសង្ហា។
ជាទីគោរពស្រលាញ់--
ជាទីស្រឡាញ់ ពួកយើងត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បី​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​រៀប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដ៏​បរិសុទ្ធ
បុរស​ម្នាក់​នេះ និង​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា
មិនថាអ្នកជាគ្រួសារ ឬមិត្តភក្តិ។
យកអូនធ្វើជាប្រពន្ធបង ជេនណា...
ហើយសន្យាថានឹងស្មោះត្រង់
នៅក្នុងសុខភាព, នៅក្នុងជំងឺ,
សម្រាប់អ្នកមាន និងសម្រាប់អ្នកក្រ។
ដូច្នេះហើយ ស្រឡាញ់ និងគោរពអ្នក។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ស្លាប់ ឬជីវិតយើងចែកផ្លូវគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមប្រកាសអ្នក
ប្ដីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកទៅក្រេបទឹកឃ្មុំនៅឯណា?
តើអ្នកស្គាល់ Seychelles ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។
ខ្ញុំមានការស្រមើស្រមៃផ្លូវភេទដែលខ្ញុំចង់...
អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​គោលដៅ
​ដើម្បី​បំពេញ​ការ​ស្រមើស្រមៃ​ផ្លូវភេទ​?
ធ្វើវានៅក្រោមទឹកជ្រោះ។
អ្វី?
ស្រមៃមើលវា។ ទឹកជ្រោះអច្ឆរិយៈ
ទឹកហូរ
មកលើខ្លួនយើង...
ហេ!
សូមប្រយ័ត្ន នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
លោក ថាវី...
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ បុរស។
ហេតុអ្វី?
យល់​ថា​ទឹក​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​គាត់​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​នោះ
គ្មាន​ផ្លូវ​អាច​ដក​វា​ចេញ​ពី​គំនិត​របស់​គាត់​ឡើយ។
មែនហើយ fuck, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុបិន្ត, មែនទេ?
វាជាក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ។
ឲ្យ​កូន​កំលោះ​រាំ!
មកបងប្អូនជីដូនមួយ!
នៅសល់តែមួយថ្ងៃទៀត
គ្រោងនឹងយកអ្នកមកវិញ
ផ្ទះប្រៀបដូចជាឋាននរក
ការចងចាំកំពុងឆេះ
ហើយខ្ញុំចូលចិត្ត masochist
ខ្ញុំបានទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលវាគឺ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
វាប្រហែលជាមិនយឺតពេលទេ
ក្នុងការជួបអ្នកហើយប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំនៅតែឆ្កួតនឹងស្នេហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុំទោស
ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក។
រឿង​ទាំង​អស់​ដែល​បាន​កើត​ឡើង កូន
​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​វា។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
កុំ​គិត
​ថា​ខ្ញុំ​បោះបង់​អ្នក​ចោល
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុំទោស
ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក។
រឿង​ទាំង​អស់​ដែល​បាន​កើត​ឡើង កូន
​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​វា។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
កុំ​គិត
​ថា​ខ្ញុំ​បោះបង់​អ្នក​ចោល
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចកំណត់គំនិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
ដូច្នេះវាមិនគិតពីអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីអំពីវា?
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំលង់ទឹករាល់វិនាទី ...
នាងត្រូវតែមានពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយ។
បញ្ឈប់វា។
សុខសប្បាយជាទេ?
រីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
សូមអភ័យទោស អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកំពុងលាយឡំ។
មក។ ឥឡូវនេះ អ្នកចូលរួមកិត្តិយស។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុំទោស
ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក។
រឿង​ទាំង​អស់​ដែល​បាន​កើត​ឡើង កូន
​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​វា។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
កុំ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​បោះបង់​អ្នក​ចោល...
Operation Honor Attendents
កំពុងបង្ហាញភាពគួរឲ្យអាណិត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
គេ​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​យើង
​ជាង​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​គេ​ទៅ​ទៀត។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
សួស្តី
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរនៅក្នុងទីបញ្ចុះសព។
"ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ពន្លឺរបស់អ្នកនៅក្នុងភាពងងឹតជានិច្ច" ។
ភ្លៀង​នឹង​បាន​បោក​បក់​វា​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល​នេះ។
អត់ទេ ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំឃើញ
ពន្លឺនោះនៅតែមាន។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំឃើញអ្វីនៅពេលខ្ញុំបិទពួកគេទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញសូមបិទពន្លឺ។
តើអ្នកមិនដេកជាមួយពន្លឺទេ?
យើងអាចជម្នះអ្វីៗទាំងអស់។
នេះ​ជា​សញ្ញាបត្រ​របស់​អ្នក​នាង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
អរគុណច្រើន ម៉ារីយ៉ា។
យើងនឹងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
លាហើយ
ចង់បាន
អ្នកដឹកជញ្ជូនដែលជួលជាមួយយានជំនិះផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកកំពុងស្វែងរក
បុគ្គលិកដែលមានឡានមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ! តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានប្តូរវេនជាមួយ Edu ។
ខ្ញុំនឹងទុកកាលវិភាគឱ្យអ្នក យល់ព្រម?
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ ALAMEDA
អាលីសៀ សុខសប្បាយជាទេ?
- មិនអីទេ។
អរុណសួស្តីលោក Michael ។ អង្គុយចុះ។
អញ្ចឹង...
នៅពេលចៅហ្វាយហៅអ្នក
តែងតែមានហេតុផល។
កង់​ដែល​មិត្ត​ខ្ញុំ​លក់​ឱ្យ​អ្នក​តើ​មិន​អី​ទេ?
បាទ។ អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានសុខភាពផ្លូវចិត្តយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
មួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក
ហើយអ្នកមិនបានរាប់បញ្ចូល
ថាអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅសាកលវិទ្យាល័យនោះទេ។
វាជាទីប្រឹក្សា។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាពាក់ព័ន្ធទេ។
ត្រូវហើយ។ អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
​ពី​ការ​ដេក​ជាមួយ​សិស្ស​មែន​ទេ?
Ramón អ្នកមិនមាន
បញ្ហាជាមួយខ្ញុំទេ។
យើងក៏មិនចង់ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងយល់ថា
យើងមានកាតព្វកិច្ច
ដើម្បីផ្តួចផ្តើមពិធីការសមរម្យ
សម្រាប់ករណីទាំងនេះ។
- គ្មានអ្វីដែលត្រូវស៊ើបអង្កេតទេ។
- នេះមិនមែនជាការថែទាំសុខភាពសាធារណៈទេ។
យើង​មិន​អាច​ឆ្លៀត​ឱកាស
​ដែល​មាន​រឿង​បែប​នេះ ​ទេ។
កើតឡើងម្តងទៀតជាមួយអតិថិជនរបស់យើងម្នាក់។
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននេះដល់អ្នក?
យើង​នឹង​រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ប្រកាស
​អំពី​ដំណើរ​ការ​នៃ​ករណី​នេះ​។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ការងារដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺផ្នែកធានារ៉ាប់រង។
ខ្ញុំធ្លាប់យកកាហ្វេ
ទៅជីតារបស់អ្នក។
Bastien ដែលជាក្រុមហ៊ុនមិនរីកចម្រើន
លើការនឹករលឹកទេ វារីកចម្រើនលើប្រាក់ចំណេញ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​ចាត់​ការ​ទេ យើង​នឹង​បញ្ចប់
​ការ​សម្រប​សម្រួល​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​ទាំង​មូល។
នៅប្រទេសអេស្បាញ និងនៅទីនេះនៅទីក្រុងឡុងដ៍
យើងនឹងរក្សា នៅក្នុងករណីណា។
យើងត្រូវតែនិយាយថា "លាហើយ សាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ
និងលាហើយប៉ារីស" ។
តើវាមិនប្រថុយប្រថានច្រើន
ក្នុងការចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនថ្មីទេ?
តើអ្វីទៅដែលហៅថា metaverse?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវវិនិយោគ
លើពពុះបច្ចេកវិទ្យាទាំងនេះ?
ព្រោះវាជាអនាគត។
វាត្រជាក់ជាង។
នីកូឡា នេះមិនមែនជា Google ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​លែង​មាន​ទីតាំង
​ជិះ​ស្គី ​ទៀត​ហើយ។
ពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទៅម៉ាស៊ីនកាហ្វេ។
សម្រាក, Macías។ យើង​នឹង​យក​អ្នក​រទេះ​រុញ។
ហេ!
កាហ្វេ អ្នកណាខ្លះ?
ខ្មៅ, ជាមួយ oatmeal, តែ matcha ។
កាហ្វេ កាហ្វេ។
អ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះ។
ចូល។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
- ចាប់ផ្តើមដំណើរការឡើងវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។ តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ដំណើរការចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Real Madrid បី, Barça nil.
- អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
-បាទ ចូលមកអង្គុយចុះ។
- តើអ្នកទៅណា? ទេ ឈប់។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- ហេ, គួរឱ្យស្រឡាញ់។ ឈប់។
- ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
លេខារបស់ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក
ហើយប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកដឹងថាយើងធ្វើអ្វីទេ?
-បាទ អ្នក...
-ឈប់។ ហេហេ។
ឈប់ស្រមោច។
អ្នកបង្កើត និងដាក់ទីតាំងមាតិកា
នៅក្នុង metaverse ។
ឈប់ស្រមោច។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំកាហ្វេបានទេ?
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​កាហ្វេ​ឥឡូវ​នេះ​។ ខ្ញុំមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅយក។
- ខ្ញុំគិតថា ...
- ឈប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចូលរួមចំណែកកាន់តែច្រើន
ក្នុងការងារច្នៃប្រឌិត។
ទៅម្ខាងទៀត។ ស៊ូដូសម្លាប់។ ស៊ូដូសម្លាប់។
- តើខ្ញុំគួរត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
- អត់ទេ រួចហើយ...
- មនុស្សល្ងង់។
- វាត្រូវបានជួសជុល។ វាកាន់តែអាក្រក់ពីមុន។
ពួកយើងបានជួបគ្នាហើយមែនទេ?
បុរសនៅលើជើងហោះហើរទៅ Ibiza ។
ហើយ​អ្នក​ជិះ​ម៉ូតូ​។
នោះគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្នកពូកែខាងម៉ែ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​ជា​អ្នក​ជំនាញ,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជា mime កាល​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង.
បាទ។ អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថា
នេះជាចុងបញ្ចប់នៃការសម្ភាសន៍។
និយាយអញ្ចឹង ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានទំនាក់ទំនង
នៅក្នុងសៀក ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ
ខ្ញុំកើតមកជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំទទួលយកការពេញនិយមទាំងអស់។ សូមអរគុណ។
Fuck វាឈឺណាស់!
- ចាំ។ ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើខ្ញុំអាច ...
- ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ!
វា​នឹង​ហែក​សុដន់​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ។
ចាំ! តើអ្នកមិនទៅ
ចោលខ្ញុំបែបនេះទេ?
អ្នក​បន្ត​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​រក​រូប​កាយ​ហើយ។
តើអ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំគេងមិនសូវលក់ស្រួលទេ។
រឿងច្រើនពេកនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស៊ាំ​នឹង​ពូក​នេះ​ទេ។
គ្មានអ្នកណាត្អូញត្អែរទេ?
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកម្នាក់
បានទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ពួកគេតែងតែចាកចេញដោយប្រញាប់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានទិញវាំងនននៅ New Bond Street
សម្រាប់ផ្ទះល្វែងនៅ Marbella ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើលវា។
តើជើងហោះហើររបស់អ្នកចេញម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ពន្យារ​វា
​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
Baxwell ចង់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ណែនាំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ។
ទៅការិយាល័យទីក្រុងឡុងដ៍។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលមេធាវីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាសមាជិកនៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់យើង?
ការ​មាន​អ្នក​ជា​ចៅហ្វាយ​របស់​ខ្ញុំ
​នឹង​ជា​រឿង​ចុង​ក្រោយ​ក្នុង​បញ្ជី​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ទេ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឃើញ​ណូអេ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ។
បាទ យើងមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ការប្រើប្រាស់ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពត្រូវបានហាមឃាត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនិម្មិត
- អ្នកបានចាកចេញពី mandalas របស់ Martín ពីក្រោយម្តងទៀត។
- អរគុណ ណូអេ។
- តើគាត់នៅតែភ័យនៅសាលាទេ?
- បាទ។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែបន្តបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវទិញម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ចូលមក។ ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលការកែតម្រូវរបស់អ្នក។
បុគ្គលិកផ្នែកលក់ឥឡូវមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ជាង។
ហើយ​វា​លក់​បាន​កាន់តែ​ល្អ
ដែល​ជា​បញ្ហា​។
ការងារល្អ ប៉ុន្តែសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
- ត្រូវហើយ។
- ចុះ Amazon Music វិញ?
វាមាននៅលើកុំព្យូទ័ររបស់រូបតំណាងរបស់អ្នក
រយៈពេលមួយសប្តាហ៍។ ស៊ុត Easter ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ទេ?
តាម​ពិត​ទៅ​វា​បាន​មក​ដល់​មួយ​ខែ​ហើយ។
តើអ្នកចាំយន្តហោះដែលយើងជួបទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅជួបជាមួយអ្នកវិនិយោគថ្មី។
យើងត្រូវពង្រីក។
ខ្ញុំបានបង្ហាញផែនការយុទ្ធសាស្ត្រ...
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកែលម្អវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ទីប្រឹក្សា
ឬ​អ្នក​សេដ្ឋកិច្ច​ទេ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាខ្លឹមសារទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​អំណះអំណាង​ដែល​បរាជ័យ។
ផែនការពង្រីក
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ
សូម​ព្យាយាម​រៀបចំ​វា​ខុស​គ្នា​។
អ្វីៗកាន់តែពិបាក
សម្រាប់អ្នកស្នងមរតក Leister ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃនៃការតវ៉ារយៈពេលពីរថ្ងៃ
ចាប់តាំងពីការប្រកាសបិទ
នៃក្រុមហ៊ុននិមិត្តសញ្ញាបំផុតមួយ
នៃក្រុមហ៊ុនកាន់កាប់របស់អេស្ប៉ាញ។
កម្មករបានទទួល
លិខិតបណ្តេញចេញ
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
ថាក្រុមហ៊ុនមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុនោះទេ។
ការងារ
ចូរយើងបញ្ឈប់ការបណ្តេញចេញដែលមិនសមហេតុផល
លោក William សូម។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ចោរ!
អ្នកបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ
អ្នកក្បត់! ក្អែក!
អ្នក​នឹង​សង
​អ្នក​បោក​អ្នក​ចោរ ...
សូមចេញពីទីនេះ។
យើងមិនអាច
រួបរួមដើម្បីយុត្តិធម៌ បានទេ។
បាទ នេះជារបៀបដែល
ពួកគេបាញ់មនុស្សនៅ Leister។
ពួកគេ​មិន​ពេញ​ចិត្ត
​គ្រាន់​តែ​ផ្ដល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ការ​ចាប់ផ្ដើម​នោះ​ទេ។
អ្នក​មាន​កូន​បួន​នាក់
ហើយ​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​ដាក់​បញ្ចាំ​ទេ?
យើងត្រូវបង្វែរនាឡិកាវិញ។
យើងមិនអាចទេ។
យើងនឹងផ្ទេរមនុស្សភាគច្រើន
នៅពេលដែលយើងបើកការិយាល័យកណ្តាលថ្មី។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវាជាកូនប្រុសរបស់គាត់
ដែលគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនពីទីក្រុងឡុងដ៍ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានបាល់
ដើម្បីបង្ហាញមុខរបស់គាត់ទេ។
យើងត្រូវបំបែរអារម្មណ៍ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ពីបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
ប្រើកាសែត។ បង្កើតអង្គការក្រៅរដ្ឋាភិបាល។
អ្វីក៏ដោយ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
គាត់គិតថាខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏គិតដូចគ្នាអំពីអ្នកដែរ។
តើ​យើង​គួរ​មើល​គ្នា​តិច
​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អស់​សង្ឃឹម?
ផ្ទុយទៅវិញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរៀបចំ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាផ្លូវការ។
សុំទោស?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរើសខោអាវក្នុងតម្លៃថោក
នៅជុំវិញផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះ យើងទាំងពីរចាប់អារម្មណ៍។
យើងចាប់អារម្មណ៍?
ការបោះឆ្នោតនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងរត់ម្តងទៀត។
សម្រាប់ការបង្ហាញ គាត់នឹងត្រូវការអ្នក
ដើម្បីមានដៃគូផ្លូវការ។
អ្នក​ចង់​បែក​ធ្លាយ​ទៅ​សារព័ត៌មាន
​ថា​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
យល់ព្រម តើមានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការ
ការផ្លាស់ប្តូររូបភាពខ្លួនឯង។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។ វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ
ក្នុងការមើលទៅជាមនុស្សជាងបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ចិត្ត
​កន្លែង​នោះ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
- បាទ ខ្ញុំក៏អត់ដែរ។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
- អាហារពេលល្ងាចគឺល្អ ...
- ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
- គ្រឿងប្រាក់គឺស្រស់ស្អាត។
និងបង្អែម។ បង្អែមគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ៉ាំ
ហើយខ្ញុំមិនបានទុកអ្វីឱ្យអ្នកទេ។
អ្នកមានស្នាមប្រឡាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែពាក់អាវ
ពណ៌សូកូឡា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ស៊ីម៉ូន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​យឺត​បន្តិច។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​ដែរ។
ត្រូវហើយ។
- ហើយសម្រាប់បង្អែមការបដិសេធ។
- ទេ ឆ្កួត។
ថ្ងៃមួយទៀត។
ហេ ទឹកថ្នាំព្រីនអស់ហើយ
មិនដឹងធ្វើម៉េចទេ។
- តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហើយដើមត្រសក់នេះ?
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលវិជ្ជមាន។
អ្នក​បាន​ដក​វា​ចេញ​អស់
​ហើយ ទុក​តែ​អវិជ្ជមាន​ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃស្អែក អ្នកវិនិយោគមិនអាចមើលឃើញរឿងនេះទេ។
បុរស, ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យតុរបស់អ្នកគ្មានកន្លែង។
មិន​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ពេក​ទេ​។
តើលោក Scrooge មកដល់នៅពេលណា?
8:00 ព្រឹក
- លឿនម្ល៉េះ?
តើ​យើង​នឹង​មាន​ពេល
​ដើរ​លើ​កម្រាល​ព្រំ​ក្រហម​ទេ?
ទី​បំផុត តើ​វា​ជា​អ្នក​វិនិយោគ​ម្នាក់ ឬ​ច្រើន​នាក់?
ចង់ដឹងថា
ត្រូវរៀបចំកាហ្វេប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ? មិនអីទេ។
អញ្ចឹង​អ្នកណា​ចាញ់​ធ្វើ​កាហ្វេ។
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកឈ្នះ 20 ដុល្លារ។
- មក។
តោះមើល...
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែទិញភាគហ៊ុននៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃកញ្ចប់។
អ្នកគួរតែផ្តោត
លើសញ្ញាប័ត្រក្រោយឧត្តមសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពធ្វើទាំងពីរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានវិនិយោគរាប់លាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមួយ។
មិននៅក្នុងហាងស្រាអៀរឡង់ទេ។
- សុំទោស។
- តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​តួនាទី​របស់​ប្អូន​ស្រី?
- នាងគឺជាជំនួយការប្រព័ន្ធ។
- កាហ្វេ និងថតចម្លងមែនទេ?
យើងមិនថតចម្លងនៅទីនេះទេ។
មើល ផែនការយុទ្ធសាស្រ្តដែលអ្នកចូលចិត្តខ្លាំងណាស់
ត្រូវបានសរសេរដោយនាង។
នាង​ពូកែ​ណាស់
ហើយ​មាន​សក្ដានុពល​ច្រើន ដឹង​អត់?
ខ្ញុំមិនសង្ស័យទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើកាហ្វេ
មែនទេ? តើនាងអាចនាំខ្ញុំមួយបានទេ?
សួស្តី សុហ្វ។
ហេ! ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​យើង​ញ៉ាំ​អី​ក្រៅ​ផ្ទះ។
តើជើងហោះហើររបស់អ្នកត្រូវបានពន្យារពេលទេ?
ទេ ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់ក្រុមហ៊ុនថ្មី។
វាជាភាពវឹកវរ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង
​ត្រូវ​នៅ​យូរ​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
យើងនៅតែជាប្រធានបទពេញនិយម។
ខ្ញុំដឹង។ ហើយភាគហ៊ុននៅតែបន្តកើនឡើង។
វាហាក់ដូចជាផែនការរបស់យើងបានជោគជ័យ។
ដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើជាមួយគ្នា, ជាទីស្រឡាញ់។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះពូកថ្មីបានមកដល់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
- ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអីទេ។
- មកទីនេះ។
សារ៉ា។
សូមអរគុណ។
ហេ សុំទោសចំពោះឈ្មោះហៅក្រៅ។
វាគ្រាន់តែដើម្បីហៅគាត់អ្វីមួយ។
វាជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឈ្មោះរបស់គាត់បានទេ។
កុំបារម្ភ លោក Scrooge ស្ថិតនៅលើកន្លែង។
តើអ្នកអាចបោះពុម្ពតារាងលំហាត់របស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលទៅ
កន្លែងហាត់ប្រាណក្នុងសប្តាហ៍នេះទេ។
កាហ្វេ។ កាហ្វេ។ មានអ្នកណាចង់បានកាហ្វេទេ?
ខ្មៅ? ជាមួយ oatmeal? តែ Matcha ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅក្រៅជាមួយគាត់ទេ?
ប្រហែល។
មិនដឹងគាត់កំប្លែង ចិត្តល្អ...
អាចទស្សន៍ទាយបាន។
កុំធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់។ គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
ហើយ Nick?
- ខ្ញុំលើស Nick ។
- ទេ។
- ខ្ញុំត្រូវប្តូរស្លឹកថ្មី។
- ហើយអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេ?
បាទ ងាយស្រួលដូចធ្វើអញ្ចឹង។
ផ្តាច់មុខ៖ បរិញ្ញាបត្រមាស
បានធ្លាក់ចុះ
រឿងស្នេហា
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរមនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំគួរតែនៅស្ងៀម។
- តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
-Lion បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ម៉ៃឃើល? តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅក្នុង ...
បាទ។ ល្អណាស់។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកចង់
ទុកខ្ញុំឱ្យនៅសុខទេ?
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់--
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាការបាញ់ប្រហារមួយប៉ុណ្ណោះ។
កុំប្រាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកថា
អ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាទៀតទេ។
ជនជាប់ចោទ​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត​វីដេអូ
​ពី​បង្អួច​នៃ​អគារ​ជាប់​គ្នា។
អ្នកបន្ត។
កិត្តិយសរបស់អ្នក កាមេរ៉ាមិនកុហកទេ។
សួស្តី សូហ្វីយ៉ា តើខ្ញុំបានចាប់អ្នកនៅពេលល្អទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ
ថាខ្ញុំមិនចង់ពិភាក្សា
ដោយផ្ទាល់ជាមួយ Nick ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកឥឡូវនេះ ... មេធាវីរបស់គាត់ ...
កុំបារម្ភ។ តើវានិយាយអំពីអ្វី?
នៅចាំ Michael ទេ?
ទីប្រឹក្សាមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានទាញខ្សែពីរបី។
បញ្ហា​នោះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​។
បុរសនោះជាជនក្បត់។ គាត់ និង Briar...
បើ​មាន​អ្នក​ណា​បោក​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំឱ្យអ្នក
ទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
- ស្អាតទេ?
- ខ្លាំងណាស់ Petra ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួប Maggie
បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរបែបនេះ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​នាង​គេង
​លក់ ហើយ​ស្រលាញ់​អ្នក...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងធ្វើ។
រឿងដ៏កំសត់មិនអាចយល់បាន
ថានាងជាកូនស្រីរបស់ Will ។
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ…
ពេលនេះភ្លេចហើយ។
ការ​បំភ្លេច​មិន​ខុស​នឹង​ការ​អភ័យទោស​ឡើយ។
- តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ? បាទមែនទេ?
- អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
- កុំបារម្ភ។
- ទេ Petra, Maggie មិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
នាងអាចធ្វើបាន វាមានសុីរ៉ូ agave ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានធ្វើវារាប់រយដង
សម្រាប់ស្វាមីខ្ញុំ ដែលកើតជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
សួស្តី
សួស្តីកូនស្រី។ តើការធ្វើដំណើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? ល្អ?
ណូអេ!
ម៉ាហ្គី!
សួស្តីសម្លាញ់។ អ្នកមើលទៅធំ
ហើយស្អាតណាស់។ ខ្ញុំស្រលាញ់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
យល់ព្រម? មួយ, ពីរ, បី។
ទាញ ទាញ! មិនអីទេ!
អ្នកមានចំណង់អាហារមែនទេ?
ប៉ុណ្ណឹង​ខ្ញុំ
​យក​មួយ​ដុំ​ទៀត។
តើខ្ញុំអាចមានបន្ថែមទៀតបានទេ?
បាទពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហេ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា តើ
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំផឹកកាហ្វេបានទេ?
"ត្រីឆ្លាមហិរញ្ញវត្ថុ
លេបត្របាក់អាណាចក្ររបស់គាត់" ។
តើ​អ្នក​មាន​ក្រុមប្រឹក្សា​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ
បើ​អ្នក​មិន​យក​យោបល់​គេ?
អ្វី​ដែល​ជីតា
​បាន​បង្រៀន​អ្នក​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​មែនទេ?
អ្នកគិតថារឿងទំនើបដែលត្រូវធ្វើ
គឺធ្វើសកម្មភាពដោយប្រើកណ្តាប់ដៃដែក។
នៅទីនេះ។ អ្នកយកពួកគេ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ស្វាគមន៍។
ខ្ញុំចង់ទៅពិធីជប់លៀង។ តើវានៅឯណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងបំភ្លឺដើមឈើទេ?
មើល។ អ្នកនឹងឃើញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
ពីទូរស័ព្ទឃើញទេ?
បុរស ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងនោះ។
អវតារឆ្កួត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដំឡើងកម្មវិធី
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
Nick តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- អាណិតណាស់។
- មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនមានវ៉ែនតា VR របស់ខ្ញុំទេ។
ឃើញទេ? វាបិទ និងបើក។
មិនអីទេ វានឹងល្អបំផុត។ និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកហៅអ្នកនៅខាងក្រៅការងារ។
នោះ​មិន​សូវ​មាន​ជំនាញ​វិជ្ជាជីវៈ​ទេ។
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។ តើចៅហ្វាយកំពូលរបស់ខ្ញុំ
កំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីគ្រប់គ្រងជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សោក​ស្តាយ​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​បាន​ទេ។
នីក!
មួយភ្លែត សម្លាញ់។
ឱ្យឪពុកអ្នកជួយអ្នក។
Asshole ។
ទឹកស៊ីរ៉ូ។
ដូចអនុស្សរណៈដែលបានទៅដល់អ្នកនិយាយថា
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធទាំងអស់របស់ Leister Group
ត្រូវតែគោរពតាមបទប្បញ្ញត្តិដូចគ្នា។
វា​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង
​ថា​អ្នក​ជា​ច្រើន​មិន​បាន​ប៉ះពាល់​,
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ភាតរភាព
រវាងបុគ្គលិកត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អយុត្តិធម៌ បើ​មាន
​ទំនាក់ទំនង​ណា​មួយ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយដូច្នេះ។
នោះហើយជាទាំងអស់។ សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ណូអេ​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកចរចាមិនល្អ
នៅពេលអ្នកបោះបង់ភាគហ៊ុនជាច្រើន។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា អ្នក​ក៏​ជា
​អ្នក​យុទ្ធសាស្ត្រ​អាក្រក់​ដែរ។
ដោយសារតែអ្នកលះបង់ខ្លួនឯង។
វាដូចគ្នានឹងលើកមុនដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំមិនគួរសាកល្បងវាម្តងទៀតទេ។
វាជាស្រា Olivia ដែលជាស្រាបារាំងដ៏ល្អបំផុត។
ហេ មុន​នឹង​អ្នក​ក្ស័យ​ធន​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​និយាយ​ពី Nick។
អ្នកមិនចង់បានអ្វីជាមួយគាត់ទៀតទេ។
គាត់ត្រូវតែទទួលយកវា។
គាត់គ្រាន់តែនឹងមិនឈប់។ គាត់កំពុងស្វែងរក
លេសដើម្បីបណ្តេញអ្នកចេញ។
ពីក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក Simón ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាយើងគួរតែឈប់។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​កុហក​ក្រុមហ៊ុន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកទេ។
ការបើកទ្វារជណ្តើរយន្ត។
ទ្វារជណ្តើរយន្តបិទ។
ខ្ញុំបានដំឡើងពួកវា
ពេញការិយាល័យ។
ពួកគេកំពុងថត 24/7 ។
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា
​ច្បាប់​ត្រូវ​បាន​អនុវត្ត​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- គិតអំពីវា។
- ទេ ស៊ីម៉ូន។
- យ៉ាងហោចណាស់គិតអំពីវា។
វាជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយមែនទេ? ខ្ញុំសុំទោស។
នេះជាលិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នឹង​បង្កើត​ឈុត
​ដូច​ក្មេង​ជំទង់​ខឹង​?
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​ឈប់​មើល​ខ្ញុំ
​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​នោះ​ទេ។
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្នកគឺជា។
ភ្នែកដូចគ្នា។
បបូរមាត់ដូចគ្នា។
សក់ដូចគ្នា។
ស្នាមសាក់ដូចគ្នា។
ប្រយ័ត្នមានកាមេរ៉ា។
ដូច​ជា​ការ​ប្រមាថ​។
អ្នកពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់ដែលព្យាយាមធ្វើជា
មនុស្សដូចកាលពីអតីតកាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាកចេញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស
ខ្ញុំចង់លាឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមានអ្វីមួយរវាងអ្នក។
មើល ខ្ញុំនៅជាមួយ Simón។
ទទួលយកវាដូចជាខ្ញុំទទួលយក
ថាអ្នកនៅជាមួយ Sofia ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅជាមួយនាង?
Fuck អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់
​គឺ​ការ​ដាក់​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​នៅ​លើ​ជម្រក​រថយន្ត​ក្រុង។
- តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ទេ?
- ចុះអ្នកជាមួយនាង?
មនុស្សស្រីប៉ុន្មាននាក់តាំងពីយើងបែកគ្នា
រួមទាំងខ្ញុំផង?
ដូច្នេះអ្នកមាន។
អ្នក​មិន​អាច​បដិសេធ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ ហើយ​ទាមទារ
​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ប៉ះ​ខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបអភ័យទោស
រៀនទទួលយក។
ពេល​ខ្លះ សត្វ​ប្រចៀវ​ក៏​រត់​គេច​ពី​ឆ្លាម​ដែរ។
ទេ Morti ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ទេ នឹក វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
វាជាវិស្សមកាលដ៏អស្ចារ្យ។
អត់ទោស។ បើយើងចង់ធ្វើវា
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ។
នីកត្រូវយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ច្បាស់​ជា​មាន​បញ្ហា​ខ្លះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​បាន​មែន​ទេ?
ណូអេនឹងប្រសើរជាង។ តើអ្នកអាចទេ?
ប្រាកដ​ណាស់​។
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ក្នុង​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ? មក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកកំពុងមកទេ។
ម៉េចមិនមកជួបយើងមួយថ្ងៃ?
អ្នកអាចមកតែម្នាក់ឯង។
- ស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ម៉ាហ្គី!
- ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះឆាប់ជាងនេះទេ។
- អ្នករវល់ណាស់។ មិនអីទេ។
សួស្តីកូនប្រុស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នីកូឡា សូមឲ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។
វានិយាយអំពី Maggie ។
គ្មានវិធី fucking ។
Nick និយាយជាមួយនាង។ សូម។
ខ្ញុំចង់បានទឹកបៃតង។
ហើយខ្សែរ៉ូតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបិទទេ
ប៉ុន្តែ Bridget Jones ។
- អូហូ។
- សូមអរគុណ។
ប្រាំនាទី។ មិនមែនមួយទៀតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ការ​ឃុំឃាំង Maggie
ទៅ​ឪពុក​របស់​នាង។
តើឪពុកមួយណា?
របស់អ្នក។ ទៅវីលៀម។
- តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលនាងដូចខ្ញុំទេ?
- កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលនាងទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់
​លះបង់​ការ​ឃុំឃាំង​របស់​នាង?
ខ្ញុំឈឺ Nick
ឈឺ មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំមានជំងឺមហារីកឈាម។
ខ្ញុំបានតស៊ូ
ជាមួយជំងឺអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
ដូច្នេះ ពេល​ដែល​អ្នក​ដាក់​កម្មវិធី​តូច​នោះ
​នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង អ្នក​បាន​ដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារ Maggie ។
ដើម្បីឱ្យឪពុករបស់អ្នកដឹងថា
នាងជាកូនស្រីរបស់គាត់។ ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ធ្វើ​មក​លើ​យើង​ទាំង​អស់?
Nick ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំបាន
ចុះហត្ថលេខាលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
Maggie នឹងត្រលប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលការហៅជាបន្ទាន់សម្រាប់ការវះកាត់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ
​យក​នាង​មក​វិញ​ជាមួយ​អ្នក​។
ខ.
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​នាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមើលថែម៉ាក់ជី។
ធ្វើវាសម្រាប់នាង។
- សុខសប្បាយទេ សម្លាញ់?
- ល្អ។
-ឯងទៅជាមួយ Nick វិញអត់?
- មិនអីទេ។
ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ដឹងទេថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើ Maggie ត្រូវការអ្វី អ្នកដឹង...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​យប់​នេះ​។
សូម។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
អ្វីៗមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
នីក!
នាងបានទៅ។
នាងមកថើបខ្ញុំ។
- អរុណសួស្តី។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
- កាន់តែប្រសើរ អរគុណ។
តើអ្នកយកដែកទេ?
ទេ
តើគ្រូពេទ្យរោគស្ត្រីរបស់អ្នកមិនបានចេញវេជ្ជបញ្ជា
ថ្នាំគ្រាប់វីតាមីនទេ?
ទេ
តើអ្នកត្រូវបានធ្វើតេស្តរកជំងឺ toxoplasmosis ទេ?
ក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើវា?
វាជារឿងដែលគួរធ្វើបំផុត
នៅពេលដែលអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
មានផ្ទៃពោះ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
យ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែលអ្នកមានគឺ hematoma ពោះវៀន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
វាជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានការហូរឈាម
ដែលអ្នកអាចនឹងច្រឡំ
ចំពោះការមករដូវ។
ទេ ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ 16 សប្តាហ៍។
ដប់ប្រាំមួយសប្តាហ៍? ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែពេលនេះ...
- វាមិនអាចទៅរួចទេ។
- អ្នក​មាន​ហានិភ័យ​ខ្ពស់​នៃ​ការ​មាន​ផ្ទៃពោះ
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវធ្វើ
អ៊ុលត្រាសោនពីរបីបន្ថែមទៀត មិនអីទេ?
កុំបារម្ភអី ព្រោះពួកយើងនឹង
មើលថែអ្នក។
ការិយាល័យ ០៣
DR. LAURA GARCÍA
អ្នកជំងឺ
NOAH MORAN
របាយការណ៍ អ៊ុលត្រាសោន អ៊ុល ត្រាសោន ត្រីមាសទីពីរ
NOAH MORAND PRADA
សប្តាហ៍នៃការមានផ្ទៃពោះ: XVI
ព័ត៌មានលម្អិតរបស់ឪពុក៖ មិនត្រូវបានផ្តល់ជូនទេ។
ដប់ប្រាំមួយសប្តាហ៍។
បួនខែ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់។
គ្មានវិធី fucking ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? គាត់ជាឪពុក។
គាត់មានសិទ្ធិដឹង។
តើអ្នកដឹងទេថា ក្រូម៉ូសូម X ចូលរួមចំណែក អ្វីខ្លះ ?
ប្រាំបួនរយ។
ហើយ​ដឹង​ថា
Y ចូល​រួម​ប៉ុន្មាន​ទេ?
ហាសិបប្រាំ។
សម្រាប់​អ្នក​តូច​តាច​ដែល​ពួក​គេ​បាន​រួម​ចំណែក
តើអ្នកគិតថាវាសមនឹង
ប្រាប់ឪពុកទេ?
វាពិតជាជ្រៅណាស់ក្មេងស្រី។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ!
- មិនសមហេតុសមផលគឺជាអ្វី។
-ពិតជា...
ហេ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើអ្នកបាននិយាយ XY ទេ?
នឹងក្លាយជាក្មេងប្រុស?
ព្រះអើយ!
អញ្ចឹង យើង​នឹង​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន។
ដំបូងអ្នកត្រូវសម្រាក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងចាកចេញពីផ្ទះដ៏អាក្រក់របស់អ្នក
ហើយមកទីនេះជាមួយយើង។
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងគូរបន្ទប់របស់អ្នក
និងបន្ទប់ទារក
អ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
អ្នក​មិន​ព្រម
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​វា​ចូល​ទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមីង។ "មីងជេណា"
ស្តាប់ទៅដូចជាស្ត្រីចំណាស់ ប៉ុន្តែមានមន្តស្នេហ៍។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញាក់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរំភើបហើយ។
អ្នកនឹងឃើញថាតើ
លោកយាយ Rafaella នឹងរំភើបយ៉ាងណា។
តើ​ថ្ងៃ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវានៅពេលក្រោយ?
ទាយមើលថាអ្នកណាមានផ្ទៃពោះ?
អ្វី? យ៉ាងម៉េច?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! យ៉ាប់ណាស់លោកអើយ
ទឹកធ្លាក់ Seychelles!
ពិតជា? ខូច...
មិនមែនខ្ញុំទេ អ្នកល្ងង់។ គឺណូអេ។
អីយ៉ា!
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
ចងចាំ Opera Attendants កិត្តិយស?
ឥឡូវ​វា​ចេញ​ផ្លែ​ហើយ។
ហើយមិនដែលនិយាយប្រសើរជាង។
មើលមកខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
តោ។
- នីកមិនដឹងទេ?
- ទេ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​?
ដឹង​ថា​ម៉េច… ខុស​!
- ខុសហើយ ជេនណា!
- ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​លួច
​រក្សា​អាថ៌កំបាំង។ ខ្ញុំតស៊ូ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​រួច Jenna ។
ឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់ Nick ថាតើ
ទឹកជ្រោះទៅបានល្អទេ?
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
អ្នក​ជា​អ្នក​បង្ខូច​កេរ្តិ៍។
-ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
- មេអំបៅ!
គ្រូពេទ្យវះកាត់មានម៉ឺនុយពិសេស
ហើយអ្នកចិត្តសាស្រ្ត និងគិលានុបដ្ឋាយិកា
មានអាហារថ្ងៃត្រង់ធម្មតា។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកគេទេ។
យើងក៏ត្រូវអង្គុយដោយឡែកពីគ្នា។
មើល... ខ្ញុំបានធ្វើការដោយខ្លួនឯងរហូតដល់ឆ្អឹង
ដើម្បីមកទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះករណីនេះ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាង
តើមន្ទីរពេទ្យនេះជាកម្មសិទ្ធិ របស់ក្រុមហ៊ុន ណា?
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង Leister ។
ដែលទើបតែត្រូវបានរំលាយ។
យើង​លែង​មាន
​សមត្ថកិច្ច​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ទៀត​ហើយ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​សួរ​ណូអេ?
ប្រហែលជា Nick នឹងស្តាប់នាង
ច្រើនជាងអ្នក។
ពួកគេលែងមាន
ទំនាក់ទំនងច្រើនទៀតហើយ។
ពិតទេ? វាជាការយល់របស់ខ្ញុំ
ដែលឥឡូវនេះពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នានៅ LRB ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ហើយ​គេ​ច្បាស់​ជា​ធ្លាប់​ឃើញ​គ្នា​ពី​មុន​មក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ពួកគេទាំងពីរបានបង្ហោះរឿង
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ Jenna ។
តាមកាលបរិច្ឆេទ វាជាការប្រកួត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសារព័ត៌មានមិនយល់។
ស្រមៃមើលចំណងជើង។
"Nicholas Leister អ្នកជំនួញគំរូ
មិត្តប្រុសល្អឥតខ្ចោះ។
ធ្វើឱ្យបងស្រីបង្កើតរបស់គាត់មានផ្ទៃពោះ" ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ
​អំពី​ភាគហ៊ុន​ក្រុមហ៊ុន​របស់​គាត់​ទេ។
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់
យុទ្ធនាការបោះឆ្នោតរបស់ឪពុកអ្នក យ៉ាងដូចម្តេច?
បើ​រឿង​អាស្រូវ​ផ្ទុះ
​រឿង​អនាគត​កូន​ប្រសា?
អ្នកនឹងឃើញថាតើវាសប្បាយប៉ុណ្ណា។
នៅពេលដែល Nick ដឹង
គាត់នឹងរត់ដូចកូនឆ្កែចូលក្នុងដៃរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅ
មន្ទីរពេទ្យមួយរយៈ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា អ្នកត្រូវការជំនួយ
ពីអ្នកជំនាញ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការណាត់ជួប។
Esteban កូនប្រុសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
ល្អ ការ​សម្រប​ខ្លួន​ទៅ​នឹង​សាលា​ថ្មី​។
អត់ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អំពី Tony ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Aaron ។
អើរ៉ុន?
គាត់ក៏ល្អដែរ។
គាត់កំពុងធ្វើទីផ្សារមែនទេ?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក។
ទេ គាត់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈទៅក្រុមហ៊ុនផ្សេង។
នៃក្រុម?
បាទពីក្រុមផងដែរ។
មួយណា?
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
គាត់ចេញពីការងារមែនទេ?
បាទ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
- កុំបារម្ភ។ សប្តាហ៍ក្រោយខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ--
- ទេ។ កុំរំខាន។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ គាត់បានចូលទៅក្នុងគុណសម្បត្តិរបស់គាត់
ហើយអ្នកស្គាល់គាត់។
គាត់មានមោទនភាពណាស់។
គាត់នឹងមិនទទួលយកការអនុគ្រោះណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
កុំបារម្ភ។
តើណូអេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងណាត់ជួប Simón។
នីក។ ជំរាបសួរ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
ស៊ីម៉ូន!
ការចាប់ដៃដើម្បីបិទការបញ្ចូលគ្នា។
- ខ្ញុំឃើញអ្នកមកជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
- ហើយអ្នកជាមួយរបស់អ្នក។
ណូអេ។ សុខសប្បាយជាទេ?
- មិនអីទេ។
- អ្នកមើលទៅឆើតឆាយណាស់។
អ្នក​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​ជាង​ដូច​សព្វ​ដង។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Michael ។
វាត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Nick នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសមករកអ្នក។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
មាន​រឿង​ខ្លះ​ដែល Nick ល្អ​ជាង
​មិន​ដឹង​មិន​គិត​ទេ?
អ្នកកំពុងរាំ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងទប់អារម្មណ៍ចង់នោម។
អ្នកអាចទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ទេ វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ជាធម្មតា ពួកវាកខ្វក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នករាំពីមុនមកទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
បាម៉ាន់។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀតក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
តើក្បាច់រាំរបស់អ្នកទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
អស្ចារ្យ។
ហេ ខ្ញុំ​បាន​គិត
​អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង
នៅក្រុមហ៊ុនដែលមានកាមេរ៉ា និង...
ខ្ញុំបានទៅជ្រៅបន្តិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាត្រូវបានកត់ត្រា។
នៅពេលអ្នកចង់ អ្នកអាចត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំស្អប់ការកោរសក់របស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញពីព្រឹកព្រលឹម
ដោយមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចាកចេញព្រោះមិនចូលចិត្ត
ដើរចេញពីរដង
ដូច្នេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទេ -
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Leister?
មានជួរវែងនៅបន្ទប់ទឹក។
- នេះគឺជាសូហ្វីយ៉ា។
- អីយ៉ា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អូនស្អាតណាស់អូនអើយ!
អបអរសាទរ។ អ្នកនឹងមានកូន
ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ហេ! ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នករាំ
ហើយអ្នកមានស្ទីល។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បន្ធូរបន្ថយ​បន្តិច​ហើយ​កូនស្រី​។
មក ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បន្ធូរ​បន្ថយ​បន្តិច ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក, Freckles ។
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងទៅបារមួយភ្លែត។
- មួយវិនាទី។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានញ៉ាំអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ តើអ្នកអាចហៅ Simon បានទេ?
Simón មិនមានលក្ខខណ្ឌក្នុងការបើកបរទេ។
មិនអីទេ? តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅ
ផ្ទះ Jenna និង Lion?
ព្រោះ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ឡើង​ថ្លៃ​ជួល។
ខ្ញុំ​រំលឹក​អ្នក​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ។
ប្រុស តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? តើអ្នកបានញ៉ាំ N?
គាត់បានក្លាយជាអ្នកហូបចុក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ រង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចនៅលើសាឡុង។
សូម​កុំ​បន្ត​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រកួត​នេះ។
យើងមិនដូចគ្នាទៀតទេ។
យើងបានកសាងជីវិតរបស់យើងឡើងវិញ។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមគ្រួសារជាមួយ Sofia ដែល
ជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
វាជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកតែងតែចង់បាន។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយវាជាការពិត
អ្នកនឹងមានកូនដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាអាចដូចគ្នា
ឬប្រសើរជាងជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើជាឪពុករបស់កូន
ដោយមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាពេល
ដែលរឿងរបស់យើងពិតជាបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
លាហើយ Nick ។
លាហើយ Freckles ។
ដកដង្ហើម។ អ្នកចំណាយពេលយូរពេកក្នុងការមកទីនេះ។
កូន ៗ របស់អ្នក NICK និង MAGGIE
សួស្តីបងប្អូន។
ខ្ញុំសុំទោស។
Maggie ក្រីក្រ។
វា​អយុត្តិធម៌​សម្រាប់​នាង។
នាងតែងតែខ្លាចនៅម្នាក់ឯង។
លោក។
- អរគុណម៉ាទីន។ មួយនាទី។
- មិនអីទេ។
Maggie មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
វា​ជា​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​កាល​ពី​ក្មេង។
វា​ជា​វត្ថុ​របស់​អ្នក​ប្រមូល​អ្នក​ដឹង​ទេ?
Nick ធ្លាប់ចូលចិត្តលេងជាមួយវា។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
ខ្ញុំមិនដែលឲ្យវាទៅគាត់ទេ។ តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ទេ អរគុណ។ មិនចាំបាច់ទេ។
អីយ៉ា ឡូយណាស់ តើខ្ញុំអាចទេ?
បាទពិតណាស់។
ឈប់!
អ្នកមើលទៅមិនស្រួល។
យើងនៅក្នុងពិធីបុណ្យសព។
គ្រប់គ្នាមើលទៅមិនល្អ។
អូ។ អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចុះមកជាមួយអ្វីមួយ ម៉ាក់។
ប្រយ័ត្ន។ វាជាវត្ថុរបស់អ្នកប្រមូល
ហើយអ្នកនឹងបំបែកវា!
តើអ្នកខ្វល់អ្វីប្រសិនបើវាមិនមែនជារបស់អ្នក?
វាជា William's
ហើយអ្វីដែលជារបស់គាត់ជារបស់ខ្ញុំ មែនទេ Will?
បាទ/ចាស៎ វាជារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចចែករំលែកវាបានដែរ?
ហេ! តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំស្អប់គាត់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
វីលៀមស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
បើ​គាត់​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ
គាត់​មិន​ព្រម​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ការស្រលាញ់នរណាម្នាក់ មិនមែនមានន័យថា
លះបង់គ្រប់បំណងរបស់ពួកគេនោះទេ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបនិយាយថាទេ
ហើយ William គឺជាឪពុករបស់អ្នក...
ទេ! គាត់មិនមែនទេ! ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ដោយ​សារ​គាត់
ហើយ​គាត់​មិន​បាន​មក​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អ្នកដឹងទេ
វាស្ទើរតែមិនដែលកំហុសរបស់មនុស្សម្នាក់។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកយល់នោះ
អ្នករៀនអភ័យទោស។
ខ្ញុំដឹងថា William ស្រលាញ់យើងទាំងពីរ
ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
យើងមិនអាចលះបង់
មនុស្សដែលស្រលាញ់យើងបានទេ?
ត្រលប់មកបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ជៀសវាងខ្ទឹមបារាំង caramelized ។ វាមានសុីរ៉ូ។
ហេ ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយ Michael...
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ?
មន្ទីរពេទ្យណា?
គាត់មានសិទ្ធិចូលប្រើកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នក។
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកនឹងមិនអាចលាក់វាបានយូរទៀតទេ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅ Santander
ទៅមីងរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាផ្លូវឆ្ងាយ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនមានបំណងត្រលប់មកវិញទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ អ្នកអាចពឹងលើពួកយើងបាន។
- រាត្រីសួស្តី។
- លា។
មែនហើយ បងប្អូនស្រីនឹងចូលគេង។
ព្រោះ​យើង​ជា​បង​ស្រី​ឥឡូវ
​ហ្នឹង​ដឹង​ទេ?
វាជាការពិត។
លាហើយ
អរគុណអូនសម្លាញ់។
រាត្រីសួស្តីលោកប៉ា។
រាត្រីសួស្តី ណូអេ។
លាហើយប៉ា។
រាត្រីសួស្តីកូនស្រី។
តើអ្នកអាចឮសមុទ្រទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តបិទភ្នែក
ហើយស្តាប់រលក។
វាដូចជាមានអារម្មណ៍
ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងអង្រួនអ្នក។
អ្នកដឹងទេ?
បន្ទប់​នេះ​ប្រៀប​បាន​នឹង​សំបក​ខ្យង​ដ៏​ធំ។
អ្នកតែងតែអាចឮសមុទ្រ
ទោះបីជាវាស្ងប់ស្ងាត់ក៏ដោយ។
អ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ឯកោនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះ វាជារបស់អ្នកហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ... អញ្ចឹង ទុកកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំមក។
គ្រែគឺធំណាស់។
សូមអរគុណ។
អរគុណអូនសម្លាញ់។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
សួស្តី
ចូលមក។
តើអ្នកមកពីពិធីបុណ្យសពទេ?
តើ​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្ដាយ​គាត់​បាន​បន្ទន់​គាត់
​ឬ​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន?
ហេ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា...
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
យើងនិយាយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្វី?
នៅចាំអ្នកយកព័ត៌មាន MKO ទេ?
មានការកែសម្រួលបុគ្គលិក។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​យុទ្ធនាការ​របស់​គាត់
​នូវ​ការ​ជំរុញ​និង​ទិញ​ភាគហ៊ុន​នៅ​ក្នុង​ឆានែល។
តើការបោះឆ្នោតនៅពេលណា?
សប្តាហ៍ក្រោយ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់លក់ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ជាង​ដែល​ត្រូវ​បែក​គ្នា​ពេល​នេះ
​នៅ​មាន​ពេល។
នៅតែពេលវេលា?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចលោកណូអេបានទេ?
ការពិតគឺកាយវិការដែលនាងមាន
ជាមួយ Maggie គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាយូរមកហើយ។
មិនអាចទៅរួច។ អ្នក​មិន​អាច
​ឱប​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នករារាំងអ្នក
មិនឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
អន់ចិត្ត?
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលជំរុញជីវិតរបស់អ្នក។
បាទ Nick, ការអាក់អន់ចិត្ត។
អ្នក​បន្ទោស​ឪពុក​អ្នក
​ដែល​ឲ្យ​ម្តាយ​អ្នក​ចាកចេញ។
ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច?
អ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ដោយរុះរើ
ផ្លូវរបស់គាត់ក្នុងការដំណើរការក្រុមហ៊ុន។
រចនាប័ទ្មរបស់គាត់មិនមានផលចំណេញច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែវាមានលក្ខណៈមនុស្សធម៌ជាង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មម្តាយរបស់អ្នក
ដោយមិនចង់ស្តាប់នាង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ? ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីបញ្ឈប់នាងមិនឱ្យចាកចេញ?
គ្មានអ្វីទេ។
មើលជុំវិញអ្នក, Nick ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​អត់​ទោស​ឲ្យ​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលអ្នកនៅសល់គឺណូអេ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អភ័យទោស​ឱ្យ​នាង?
ព្រោះ​បើ​បើក​បេះដូង​ម្ដង​ទៀត
​ ប្រថុយ​ខូច​ចិត្ត
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលការរស់នៅគឺលោក Nick ។
ការរស់នៅគឺប្រថុយនឹងការឈឺចាប់។
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ?
-ពិតទេ?
អ្នកតែងតែឱ្យអ្នកដទៃ
ធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ដំបូងជីតារបស់អ្នក។ បាទ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
ដើម្បី​រក្សា​សុវត្ថិភាព អ្នក
​រាល់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ។
- ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
- អញ្ចឹងអ្នកមាន។
អ្នកបានធ្វើបាបយើងទាំងអស់គ្នា។
ជាពិសេសណូអេ។
នៅពេលដែលអ្នកអភ័យទោសឱ្យនាង ចូរទៅជួបនាង។
ហើយកុំព្យាយាមសង្កត់លើ Maggie
ដើម្បីយល់ពីជីវិតរបស់អ្នក
ព្រោះនាងមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវការអ្នកនៅពេលនេះ
គឺណូអេ ជឿខ្ញុំចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
សូមអរគុណ, Sof ។ ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងនៅទីនេះ។
- ទេ។
- តោះ​មើល​ថា​តើ​វា​មាន​រសជាតិ​យ៉ាង​ណា។
- អ្នកបានញ៉ាំរបស់អ្នករួចហើយ។ ទេ!
បាទ?
ស៊ីម៉ូន! តើ​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល LRB ថ្មី
​មក​ដល់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ផ្លាស់​ទៅ​ទីក្រុង​ឡុងដ៍
ដើម្បី​កាន់​ដៃ​គ្នា​បន្តិច​បន្តួច។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
គ្មានអ្វីរក្សាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ទីស្នាក់ការថ្មី
ត្រូវតែដាក់ឱ្យដំណើរការ
ឥឡូវនេះជាមួយបុគ្គលិកទាំងអស់។
ជាមួយកម្មករ?
បាទ។ ពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
កម្លាំងលក់ត្រូវបានទុកចោល
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​អាច​កែច្នៃ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​បាន។
ទីផ្សារ IT និងគណនេយ្យ។
នោះជាឆ្កួត។ អ្នកមិនអាចប្រើក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួសជុលវីសរបស់អ្នកបានទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខា។
យើងទាំងពីរដឹងថាការផ្លាស់ទីលំនៅគឺជាលេស។
ខ្ញុំតែងតែយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ដទៃ​? ប្រាកដ។
រ៉ាម៉ុន
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកថា អាគុយរបស់ម៉ូតូ
ខូចលឿនណាស់មែនទេ?
អ្នកត្រូវគិតថ្លៃត្រឹមតែ 80% ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាឱ្យដំណើរការបានទេ។
មែនហើយ វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ការសន្និដ្ឋាននៃករណី។
ទេ ទេ ទេ ទេ។ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
ថាមានកំហុសមួយ។
ពួកគេគួរតែហៅអ្នក។
សូមចុះហត្ថលេខា ហើយអនុញ្ញាតឱ្យបញ្ចប់រឿងនេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដោយសន្តិវិធី។
ប្រាំមីលីក្រាមគឺល្អ។
យើងនឹងពិនិត្យនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
សួស្តី ម៉ៃឃើល នាងមានស្ថេរភាព។
យើងបានគ្រប់គ្រងការហូរឈាម។
ជាក់ស្តែង នាងធ្លាប់មាន
រឿងស្រដៀងគ្នាកាលពីអតីតកាល។
នាងបន្តប្រាប់ខ្ញុំអំពីកូនប្រុសរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញអ្វីនៅក្នុងឯកសាររបស់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានលួងលោមនាងទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យនាងជាមុនសិន។
ទាំងអស់របស់អ្នក។
សួស្តី Briar ។
ម៉ៃឃើល! វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកចាកចេញទេ។
បាទ។
លាហើយកូន។
សូមអរគុណ។
សូមមើលកន្លែងដែលយើងអាចដាក់មួយឥឡូវនេះ។
មិនមែននៅក្នុងប្រម៉ោយទេ សត្វលោក!
តើអ្នកណាឱ្យវារអិល?
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
-តោ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ក្រពះ​ពី​ការ​នៅ​ស្ងៀម!
ណូអេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
-ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
-- ម្នាក់ៗដើរតាមផ្លូវរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំព្យាយាម ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
ផ្លូវទាំងអស់នាំខ្ញុំទៅរកអ្នក។
នោះ​ជា​ឃ្លា​ដ៏​ល្អ​មួយ
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឃ្លា​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
អ្វីថ្មីដើម្បីនិយាយទេខ្ញុំនឹងទៅ។
ស្តាប់។ ផ្លាស់ទី, បុរស។
ហេ អ្នកមិនទាន់បាននិយាយជំរាបសួរទេ។
-សុខសប្បាយទេ? ល្អ?
- ល្អ។
- ចុះការថើបរបស់ខ្ញុំ? ចាំ!
- ស្តាប់!
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែល - ចេញពីផ្លូវ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចង់ជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងស្ថានភាពដ៏ឆ្គងបែបនេះទេ។
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ? អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
មិនអាចទៅរួច ហេតុអ្វី?
នេះ​ពិត​ជា​ស្ថានភាព​មិន​ប្រក្រតី។
តើអ្នកនឹងពន្យល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានសុំវា។
តើនោះជាអ្វី?
តើវាច្បាស់សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ? ល្អណាស់ ខ្ញុំទៅ។
- អ្នកគឺ ...
- បាទនាង។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
យល់ព្រម។
ព្រោះអូនមិនខ្វល់ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ទេ រង់ចាំ។ ខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយ
វាគ្រាន់តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកវា។
ចាំ! ណូអេ។
សូម​កុំ​ទៅ។
ណូអេ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ហើយខ្ញុំមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជា Simón ទេ។
ស៊ីម៉ូន?
- ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វាដូចជាវាជារបស់ខ្ញុំ!
- វាជារបស់អ្នក, អ្នកឆ្កួត!
អ្វី? ណូអេ!
សូមអបអរសាទរ។
ប្រាកដណាស់បុរស។ ចូល។
- កូនសោមក!
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
រឿងនេះនឹងមិនលឿនជាងនេះទេ fuck ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ស្អាត? ប៉ុន្តែវាគឺជាការធ្វើទារុណកម្ម។
មក!
ណូអេ!
រមៀលចុះតាមបង្អួច!
នីក មានរឿងអី?
ជាមួយនឹងអ្នកបើកបរទាំងអស់នោះ
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបបើកបរទេ?
តើអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ម្ភៃបួនសប្តាហ៍។
ប៉ុន្មានខែហ្នឹង?
- ប្រាំមួយខែ។
- ប្រាំមួយខែ?
ប្រាំមួយខែ?
ក្នុងពិធីមង្គលការ?
មែនហើយ កុំធ្វើគណិតវិទ្យាទៀតអី
Nick វាជារបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក!
បាទ។
ទេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយ។
ចុយ!
អ្នក​មិន​អាច​ដើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ហើយ​បោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រៅ​។
អ្នកអាចយកហ្សែន 55 របស់អ្នក
ហើយយកវាទៅជាមួយអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
Fuck ។
តើអ្នកចាកចេញពីទីក្រុងទេ?
បាទ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហើយហេតុអ្វីមិន?
National Geographic
បានបញ្ចូលវាទៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្លួន។
កន្លែងទាក់ទាញបំផុតនៅលើពិភពលោក!
ភ្លើងឆេះព្រៃច្រើនពេក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
មក​មើល​ខាង​មុខ។
អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃអាហារឱ្យយើង។
បាទ សូម។
រង់ចាំ។ តើអ្នកទៅវិមានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដោយមិនប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ថាគាត់នឹងក្លាយជាជីដូនទេ។
នីក?
នីក! នីក!
នីក! នីក! នីក។
នីក!
ហេ! ហេ!
នីក! សូម​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ជាមួយ​អ្នក
​មិន​អី​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់? ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំល្ងង់ហើយ។ ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ Freckles ។
ទេ ល្មមនឹងស្វែងរក
មនុស្សបន្ទោស។ គ្រប់គ្រាន់។
នីក! Nick, Nick, Nick!
ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ មើលមកខ្ញុំ។
បើកភ្នែកហើយមែនទេ?
ស្ទេផាន! ស្ទេផាន!
- ខ្ញុំបានហៅឡានពេទ្យ។
-ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកទៀតទេ Nick ។
សូម។
ទេ សូម។ សូម។
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
- នីក!
នីក។ ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សួស្តី Freckles ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​បាន​គេង​យូរ​ណាស់។
កូនប្រុស អ្នកបានសន្លប់ហើយ។
តើពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុន្មាន?
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ទារក​សម្រាក​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ជាទារកដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះជាមួយយើងទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានយ៉ាងល្អ។
សូម្បីតែផ្ទះ។ ផ្ទះរបស់យើង។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​បុរស​ដែល​មាន​សុភមង្គល​បំផុត
​ក្នុង​លោក Freckles ។
ចាំកាលយើងថើបគ្នាដំបូងក្នុងឡាននោះ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
​ដែល​រាងកាយ​ទាំងមូល​ញ័រ​។
ហើយអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត Freckles ។
វាមើលទៅដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុនប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ឥឡូវនេះវាមានព័ត៌មានលម្អិតតិចតួចនៅកណ្តាល។
- ចាំខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- កុំបារម្ភ។
- ប៉ា​ត្រូវ​ចូល​គេង​មួយ​រយៈ។
- ច្រើនទៀត?
ច្រើនទៀត។ មិនត្រឹមត្រូវទេ ស្នេហ៍ខ្ញុំ?
សម្រាក។
លាហើយម៉ាក់។ លាហើយ
កុំបារម្ភ វាគ្រាន់តែជាព្យុះ។
ប៊ីរៀ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់គ្រាន់តែត្រូវរញ្ជួយ។
ស្តាប់។ ដាក់​កូន​ចុះ​មែន​ទេ?
នៅទីនោះ ក្មេងតូច។
តារាតូច តើអ្នកនៅឯណា?
នៅលើមេឃឬក្នុងសមុទ្រ?
ពេជ្រពិត
តារាតូច តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកជានរណា
នៅលើមេឃឬក្នុងសមុទ្រ
ពេជ្រពិត
តារាតូច តើអ្នកនៅឯណា?
នៅលើមេឃឬក្នុងសមុទ្រ?
បាទ នីក។ ម៉ាក់នៅទីនេះ។
គាត់មានភ្នែករបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អូនស្អាតទេ? ប៉ុន្តែមិនឆ្លាតណាស់។
នីក!
ទេ!
ណូអេ!
Briar អនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក? គាត់ជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។ កូនប្រុសសម្រាប់កូនប្រុស។
យើងមិនជំពាក់អ្វីអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករីករាយនឹង
អ្វីដែលខ្ញុំមិនមាននោះទេ។ ទេ
សូម។
មក។ ចុះ។
អត់ទេ ប្រី!
- ប្រី!
-បន្ត!
- ឱ្យនាងទៅ!
ប្រី!
ឱ្យនាងទៅ កូនឆ្កេញី!
ទីមួយ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបណ្តេញចេញពីមហាវិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់មកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ជួល​ខ្ញុំ
​តាម​ប្រវត្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបោះបង់ចោល។ អ្នកឈ្នះ។
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំនឹងចេញពីប្រទេសដ៏កំសត់នេះ
ហើយអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
Nick មានរឿងអី?
តើ​ការ​សម្លុត​នោះ​នៅ​ឯណា​ក្នុង​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ?
-ចុះ!
- ឈប់សិន!
ប្រី! ប្រី! ប្រី!
ធរ. Thor ចូលមកខាងក្នុង។
មក! ចូលទៅខាងក្នុង។
Briar សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
កុំធ្វើបែបនេះដាក់យើង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសេចក្តីស្រឡាញ់ជាច្រើន។
អ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមាន Michael ។
ដឹង​អី​ទេ? អ្នកអាចប្រើស្លាកស្នាម។
មុខរបស់អ្នកស្អាតពេកហើយ។
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតួអក្សរ។
ហើយអ្នកដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បាទ?
ប្រសិនបើ Thor យល់ថាអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ
គាត់នឹងហែកអ្នកជាបំណែកៗ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំតែងតែស្អប់អ្នកតាំងពីរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
នីក!
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
គេថា
ពេលជិតស្លាប់
ជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នកភ្លឺ
ពីមុខភ្នែករបស់អ្នកដូចជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ឬដូចនៅក្នុងសៀវភៅ។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ...
ខ្ញុំតែងតែមានរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលវាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់បាន...
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមលេង...
នៅពេលដែលយើងមិនអាចជួយខ្លួនឯងបាន...
នៅពេលដែលអ្នកដទៃព្យាយាមបញ្ឈប់យើង...
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
ការសម្លឹងមើលនោះ។
តែងតែរក្សាទំនាក់ទំនងយើង។
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ប្រកាស​ថា​អ្នក
​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
-ហ៊ឺយ!
- គូស្វាមីភរិយាថ្មីមានអាយុវែង!
- ស្អាត!
- នោះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​!
អូនស្អាតទេ!
មួយ ពីរ... និងបី!
សូមអរគុណ។
នៅក្នុងអ៊ីមែល អ្នកនឹងឃើញ
សំបុត្រយន្តហោះ
សំបុត្រសាឡាង
--- ហើយអ្វីៗនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
តោះទៅ ណូអេ។
ហេ! ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក
នូវទីតាំងនៃទឹកជ្រោះ។
លាហើយ ស្នេហ៍អើយ!
ហេ មិនលឿនទេ!
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ទេ
ម៉ាស៊ីនអី!
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ហេ! អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ពេល
​ពេញ​មួយ​ជីវិត​ធ្វើ​ការ
ដើម្បីសងប្រាក់កម្ចីនោះ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
អ្នកមិនជឿវាដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ផល​ប៉ះ​ពាល់​ទៀត ឃើញ​ទេ?
អរគុណអ្នកមានកំហុស ដែលតែងតែនៅទីនោះ។
អ្វី​ដែល​នឹង​កើត​ឡើង​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
​នឹង​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក...